Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Send Tip
ja: チップを送る

source: You've got
ja: あなたは持っている

source: Forward it to a permanent address:
ja: それを恒久的な住所に転送してください：

source: Save this address as my direct payment address
ja: この住所を直接支払い先住所として保存します

source: I understand &amp; agree to the <a href="https://gitcoin.co/terms">terms of service</a>.
ja: 私は理解＆amp; <a href="https://gitcoin.co/terms">利用規約</a>に同意します。

source: Claim
ja: 請求

source: Congrats!
ja: おめでとう！

source: It's Fast. It's Easy. It's Free.️
ja: これは速い。それは簡単です。それは無料です.️

source: Supports any github username or email address
ja: githubのユーザ名または電子メールアドレスをサポートします。

source: receipient
ja: 受け手

source: receipients
ja: 受け手

source: Send Ether
ja: Etherを送る

source: Send Tip.
ja: ヒントを送信する。

source: Amount of
ja: 数の

source: To Github Username
ja: Githubユーザー名にする

source: From Github Username
ja: Githubユーザー名から

source: Advanced
ja: 上級

source: Related Github Issue URL
ja: 関連Githubの問題のURL

source: optional
ja: オプション

source: To Email address
ja: 電子メールアドレスへ

source: From Email
ja: 電子メールから

source: Expires
ja: 期限切れ

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日々

source: week
ja: 週間

source: weeks
ja: 週

source: month
ja: 月

source: months
ja: 数ヶ月

source: year
ja: 年

source: Private Comments
ja: プライベートコメント

source: Public Comments
ja: 公開コメント

source: Send
ja: 送信

source: Woo hoo!
ja: うわー！

source: Your <span id="tokenName">ETH</span> has been sent <a href="" target="_blank" rel="noopener noreferrer" id="trans_link">to the blockchain</a>.
ja: あなたの<span id = "tokenName"> ETH </ span>が<a href="" target="_blank" rel="noopener noreferrer" id="trans_link">ブロックチェーンに送信されました</a>。

source: The transaction is still pending.
ja: トランザクションはまだ保留中です。

source: This page will auto-update when the transaction is confirmed
ja: このページは、取引が確認されたときに自動的に更新されます

source: but you can close the browser window if you want
ja: 必要に応じてブラウザのウィンドウを閉じることができます

source: <span id="new_username"></span> has been notified
ja: <span id = "new_username"> </ span>が通知されました

source: with instructions about how to receive their tip.
ja: 彼らのチップを受け取る方法についての指示と一緒に。

source: Start Over
ja: やり直す

source: Basic Payout.
ja: 基本的な支払い。

source: Used to accept a bounty hunter's submission. You currently have
ja: バウンティハンターの提出を受け入れるために使用されます。あなたは現在持っています

source: submission
ja: 提出

source: This option is currently disabled because you have no submissions.
ja: 提出物がないため、このオプションは現在無効になっています。

source: Accept it using this option.
ja: このオプションを使用して受け入れます。

source: Accept one of them using this option.
ja: このオプションを使用してそれらの1つを受け入れます。

source: Advanced Payout.
ja: アドバンスドペイアウト。

source: Used to skip the 'submission' step; or when multiple parties need to be paid out.
ja: 「提出」ステップをスキップするために使用されます。または複数の当事者が払い出される必要があるとき。

source: Basic Payout
ja: 基本的な支払い

source: Bounty Submission:
ja: バウンティ・サブミッション：

source: Submission
ja: 提出

source: (Optional) Add a tip of:
ja: （オプション）のヒントを追加：

source: Accept
ja: 同意する

source: Four oh Four
ja: フォー4

source: This profile is not available.
ja: このプロファイルは利用できません。

source: This profile either doesn't exist, is not a member of Gitcoin, or the user has chosen not to make their profile available.
ja: このプロファイルは存在しないか、Gitcoinのメンバーでないか、またはユーザーがプロフィールを利用できないように選択しました。

source: Try looking for their profile on Github
ja: Githubでプロフィールを探してみてください

source: Contact us on Slack
ja: スラックにお問い合わせください

source: Organization
ja: 組織

source: bounties
ja: 賞金

source: org
ja: 組織

source: Contributor
ja: 貢献者

source: bounties completed
ja: 奨励金が完了しました

source: ETH collected
ja: 収集されたETH

source: removed from
ja: から取り除かれた

source: contributor
ja: 投稿者

source: bounties funded
ja: 奨励金

source: ETH funded
ja: ETHが資金提供

source: funder
ja: ファインダー

source: Funds
ja: 資金

source: Bounties in progress
ja: 奨励金

source: Show all
ja: すべて表示する

source: Bounties funded
ja: 奨励金

source: Bounties completed
ja: 完了した賞金

source: Bounties
ja: 賞金

source: Tips Received
ja: 受信したヒント

source: Comments
ja: コメント

source: an anonymous user
ja: 匿名ユーザー

source: No tips
ja: ヒントなし

source: Latest Activities
ja: 最新のアクティビティ

source: Completed
ja: 完了しました

source: Submitted
ja: 提出された

source: Started
ja: 始めた

source: Don't show again
ja: 再度表示しない

source: 1) Create a Github Issue, you'll need the issue URL
ja: 1）Githubの問題を作成するには、問題のURLが必要です

source: 2) Select the type of issue to fund
ja: 2）資金調達の種類を選択する

source: 3) Complete the form and press "Fund Issue"
ja: 3）フォームに記入し、「ファンド発行」を押します。

source: 4) Confirm the transaction in metamask
ja: 4）metamaskでトランザクションを確認する

source: Once confirmed on blockchain, your bounty is posted to Gitcoin! Wait for developers across the world to discover your bounty and start working on your issue.
ja: ブロックチェインで確認されると、あなたの賞金はGitcoinに投稿されます！世界中の開発者があなたの恩恵を発見して問題を解決するのを待ちます。

source: Watch 90 second video
ja: 90秒のビデオを見る

source: Ok, I'm ready
ja: 大丈夫、準備できました

source: Tips & Tricks
ja: ヒントとコツ

source: Know what you're looking for.
ja: あなたが探しているものを知っている。

source: Set clear acceptance criteria.
ja: 受け入れ基準を明確にします。

source: Set a reasonable timeframe.
ja: 合理的な時間枠を設定します。

source: Pick a fair price.
ja: 公正な価格を選んでください。

source: Documentation is Key.
ja: ドキュメンテーションはキーです。

source: Leave Room for Error.
ja: エラーのために部屋を出てください。

source: See Developer Guide
ja: デベロッパーガイドを参照

source: Other Repo Maintainers are funding these types of issues
ja: 他のレポメンテナがこれらのタイプの問題に資金を提供しています

source: NEW PRODUCT OR FEATURE
ja: 新製品または新機能

source: Build new product ideas or new features
ja: 新製品のアイデアや新機能を構築する

source: FEATURE IMPROVEMENT
ja: 機能の改善

source: Iterate on the next set of features
ja: 次の一連の機能を繰り返す

source: BUG FIX
ja: バグ修正

source: Find and fix bugs in your product
ja: あなたの製品のバグを見つけて修正する

source: CODE REVIEW
ja: コードレビュー

source: Get help reviewing code
ja: コードを確認するためのヘルプを表示する

source: TECH UPGRADE
ja: テックアップグレード

source: Frameworks, migrations, batches
ja: フレームワーク、移行、バッチ

source: DOCUMENTATION
ja: ドキュメンテーション

source: Product documentation, set up instructions
ja: 製品マニュアル、セットアップ手順

source: DESIGN
ja: 設計

source: Architecture, flows, wireframes, designs
ja: 建築、流れ、ワイヤー、デザイン

source: OTHER
ja: その他

source: Ideas, discussions, contests, consulting
ja: アイデア、ディスカッション、コンテスト、コンサルティング

source: In our experience, the following are <span class="orange-text">not</span> good candidates for bounties:
ja: 私たちの経験では、以下は賞金のための良い候補ではない<span class = "orange-text"> </ span>

source: Core Architecture
ja: コアアーキテクチャ

source: Anything that requires a high degree of situational awareness of the product/market fit (unless there is well documented material on the same)
ja: 高度な状況認識を必要とするもの 製品/市場の適合度（十分に文書化された資料がない場合を除く）

source: Anything that requires privileged access (like SSH access, prod private API key)
ja: 特権アクセスを必要とするもの（SSHアクセス、 プロプライベートAPIキー）

source: If you're unsure, please reach out to a Gitcoin Core Team member on
ja: 不明な点がある場合は、Gitcoin Core Teamのメンバーにお問い合わせください。

source: Open
ja: 開いた

source: Create Work
ja: 作業を作成する

source: Start Work
ja: 仕事を始める

source: Work Done
ja: 作業完了

source: Accept Work
ja: 仕事を受け入れる

source: Your update is being posted to the Ethereum Blockchain.
ja: あなたのアップデートはEthereum Blockchainに投稿されています。

source: This page will automatically update when the sync is completed. You may close your browser.
ja: このページは、同期が完了すると自動的に更新されます。あなたはブラウザを閉じることができます。

source: Github Username
ja: Githubユーザー名

source: Hours Worked
ja: 働いた時間

source: Deadline
ja: 締め切り

source: Expires in
ja: 期限切れ

source: Details
ja: 詳細

source: Traditional -- 1 worker at a time, 1 is paid out
ja: 伝統的 - 一度に1人の労働者、1人が払い出される

source: Contest -- many workers at a time, 1 is paid out
ja: コンテスト - 一度に多くの労働者、1が払われます

source: Cooperative -- many workers at a time, many are paid out
ja: 協同組合 - 一度に多くの労働者、多くは払い出される

source: Permissionless - Anyone can start work.
ja: 無許可 - 誰でも作業を開始できます。

source: Approval Required - I will approve bounty hunters.
ja: 承認が必要 - 奨励師を承認します。

source: Issue Details
ja: 問題の詳細

source: Beginner
ja: 初心者

source: Intermediate
ja: 中級

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日々

source: Weeks
ja: 週

source: Months
ja: 月

source: Bounty Type
ja: バウンティタイプ

source: Bug
ja: バグ

source: Feature
ja: 特徴

source: Improvement
ja: 改善

source: Security
ja: セキュリティ

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Design
ja: 設計

source: Code Review
ja: コードレビュー

source: Other
ja: その他

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Get Started
ja: 開始する

source: Build Avatar
ja: アバターを作る

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: Manage Settings
ja: 設定を管理する

source: Tip
ja: 先端

source: Administration
ja: 管理

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Enabled
ja: 有効

source: Available
ja: 利用可能

source: Join Our Newsletter!
ja: ニュースレターに登録する！

source: Emails once a week max, & we never sell your data
ja: 1週間に1回メールを送信し、データを販売することはありません

source: You may withdraw email consent at any time
ja: あなたはいつでも電子メールの同意を取り消すことができます

source: Manage preferences
ja: 設定の管理

source: Opt out
ja: 身を引く

source: Email us
ja: 私達に電子メールを送り

source: Tips for Funding an Issue
ja: 問題への資金提供のヒント

source: Create an issue on Github so that we can reference the details of the issue.
ja: 問題の詳細を参照できるように、Githubに問題を作成します。

source: What to fund? A new feature, feature improvements, bug fixes, code review, design and more.
ja: どのような資金ですか？新しい機能、機能改善、バグ修正、コードレビュー、デザインなど

source: Cancelling a Bounty is Sometimes Necessary
ja: バウンティを取り消すことは時々必要です

source: Don't forget once you cancel you will receive the funds & can reuse it on your next bounty.
ja: あなたが資金を受け取り、あなたの次の賞金にそれを再使用することができますキャンセルすることを忘れないでください。

source: Accepting a Submission is Exciting
ja: 投稿を受け入れることはエキサイティングです

source: Make sure the submitter has completed the requirements to the specifications of your bounty.
ja: 提出者があなたの賞金の仕様に対する要件を満たしていることを確認してください。

source: Feedback and gratitude are always nice ways to continue a relationship.
ja: フィードバックと感謝は常に関係を継続する良い方法です。

source: Paying out a bounty is Exciting
ja: 賞金を支払うことはエキサイティングです

source: If you are closing the bounty, make sure the submitters have completed the requirements to the specifications of your bounty.
ja: 奨励金を締め切っている場合は、提出者があなたの賞金の仕様に対する要件を満たしていることを確認してください。

source: You have worked really hard! Time to submit work and get paid
ja: あなたは本当に頑張った！仕事を提出して支払いを受ける時間

source: Please Enable Metamask to Continue.
ja: メタマスクを有効にしてください。

source: To interact with the Ethereum Blockchain, you need to install the Metamask Browser Extension. <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues/4">Can't get web3 to work? Get help here.</a>
ja: Ethereum Blockchainとやり取りするには、Metamask Browser Extensionをインストールする必要があります。 <target = "_ blank" rel = "noopener noreferrer" href = "https://github.com/gitcoinco/gitcoinco/issues/4"> web3を動作させることはできませんか？ここで助けを求めてください。</a>

source: The fastest and easiest way to add Web3 to your browser is to install <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://metamask.io/?utm_source=gitcoin.co&utm_medium=referral">Metamask</a>. To continue submitting a bounty, please install Metamask and return to this page.
ja: お使いのブラウザにWeb3を追加するための最も簡単な方法は、<a target="_blank"のrel="noopener noreferrer" href="https://metamask.io/?utm_source=gitcoin.co&utm_medium=referral"> Metamask <インストールすることです/ a>。奨励金を提出し続けるには、Metamaskをインストールしてこのページに戻ってください。

source: Notification Email
ja: 通知電子メール

source: Permissionless
ja: 無許可

source: Anyone can start work
ja: 誰でも作業を開始できます

source: Approval Required
ja: 承認が必要

source: Submitter will approve bounty hunters can start work.
ja: 投稿者は賞金稼ぎを承認し、狩人は仕事を始めることができます。

source: Pricing
ja: 価格設定

source: Denomination
ja: デノミネーション

source: USD
ja: 米ドル

source: Project Types
ja: プロジェクトの種類

source: Traditional
ja: 伝統的な

source: 1 worker at a time, 1 is paid out
ja: 一度に1人の労働者、1人が払い出される

source: Contest
ja: コンテスト

source: many workers at a time, 1 is paid out
ja: 一度に多くの労働者、1が払われます

source: Cooperative
ja: 協同組合

source: many workers at a time, many are paid out
ja: 一度に多くの労働者、多くが支払われる

source: Search
ja: サーチ

source: SORT
ja: ソート

source: Created: Recent
ja: 作成：最近の

source: Created: Oldest
ja: 作成日時：最古

source: Value: Highest
ja: 値：最高

source: Value: Lowest
ja: 値：最低

source: Sent
ja: 送信済み

source: Fulfilled
ja: 完成品

source: Fulfill
ja: 満たす

source: It's okay to show this information publicly on Gitcoin
ja: この情報をGitcoinに公開することは大丈夫です

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Change Picture
ja: 写真を変える

source: Change Name
ja: 名前の変更

source: Change Expertise
ja: 専門知識の変更

source: Browse Other Users
ja: 他のユーザーをブラウズする

source: By Location
ja: ロケーション別

source: By Language
ja: 言語別

source: CLEAR FIELDS
ja: クリアフィールド

source: PROJECT STATUS
ja: プロジェクト状況

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: MY PROJECTS
ja: 私のプロジェクト

source: Created By Me
ja: 私が作成した

source: Started By Me
ja: 私が始めた

source: Fulfilled By Me
ja: 私が成し遂げた

source: All
ja: すべて

source: MODERATION
ja: 節度

source: Escalated
ja: エスカレートされた

source: Warned
ja: 警告

source: Hidden
ja: 隠された

source: Not Picked Up 3+ Days
ja: 3日以上ピックアップされていない

source: Closed On Github
ja: Githubで閉鎖

source: No Moderation
ja: モデレートなし

source: Type
ja: タイプ

source: Custom
ja: カスタム

source: Ropsten
ja: ロプステン

source: Rinkeby
ja: リンケビー

source: Mainnet
ja: メインネット

source: Misc
ja: その他

source: Hiring
ja: 雇用

source: Reset
ja: リセット

source: Possible Status
ja: 可能なステータス

source: A funded bounty is available for anyone to work on.
ja: 資金援助された賞金は誰でも働くことができます。

source: Work has been started by at least one person.
ja: 作業は少なくとも1人で開始されています。

source: Completed work has been submitted by for review.
ja: 完了した作業がレビューのために提出されました。

source: The submitted project has been accepted and the funds have been paid.
ja: 提出されたプロジェクトは受け入れられ、資金は支払われました。

source: Cancellation Status
ja: キャンセルステータス

source: Work was not completed by the expiration date.
ja: 有効期限までに作業が完了していません。

source: Canceled
ja: キャンセル

source: A funded bounty was cancelled by the owner of the project
ja: 資金援助された賞金は、プロジェクトの所有者によってキャンセルされました

source: Transaction Sent
ja: トランザクション送信済み

source: Please Unlock Metamask to Continue
ja: Metamaskのロックを解除して続行してください

source: In order to continue, you'll need to unlock metamask.
ja: 続行するには、メタマスクを解除する必要があります。

source: Please unlock Metamask and refresh the page.
ja: Metamaskを解除してページを更新してください。

source: Can't get web3 to work? Get help here.
ja: web3を動作させることはできませんか？ここで助けを得る。

source: Warning: the ethereum network is quite congested at the moment.
ja: 警告：現在、ethereumネットワークはかなり混雑しています。

source: Stats
ja: 統計

source: The following MetaMask settings should give a <span id="confTime">5</span> min confirmation for <span id="ethAmount">unknown</span> ETH (<span id="usdAmount">unknown</span> USD)
ja: 次のMetaMask設定は、<span id = "ethAmount">不明な</ span> ETH（<span id = "usdAmount">不明</ span>に対する<span id = "confTime"> 5 </ span> > USD）

source: The following Trust settings should give a <span id="confTime">5</span> min confirmation for <span id="ethAmount">unknown</span> ETH (<span id="usdAmount">unknown</span> USD)
ja: 次のトラスト設定では、<span id = "ethAmount">不明</ span> ETH（<span id = "usdAmount">不明</ span>の<span id = "confTime"> 5 </ span> > USD）

source: Gas Limit (units)
ja: ガスリミット（単位）

source: Gas Price (gwei)
ja: ガス価格（gwei）

source: Help
ja: 助けて

source: Why do I need metamask / gas?
ja: メタルマスク/ガスが必要なのはなぜですか？

source: What gas price should I use?
ja: どのようなガス価格を使用すべきですか？

source: What are current network condtions?
ja: 現在のネットワーク条項は何ですか？

source: You're almost there!
ja: あなたはほとんどそこにいる！

source: In order to continue, you'll need some Ether.
ja: 続行するには、いくつかのEtherが必要です。

source: 'Ether' is a digital asset that can be used to pay for the computational resources needed to run an application or program. In this case, Gitcoin.
ja: 'Ether'は、アプリケーションやプログラムを実行するために必要な計算リソースを支払うために使用できるデジタル資産です。この場合、Gitcoin。

source: The easiest way to get Ether is to request it via the Gitcoin Faucet:
ja: Etherを取得する最も簡単な方法は、Gitcoin蛇口からリクエストすることです。

source: View Faucet
ja: 蛇口を見る

source: Social Promotion of Bounty
ja: バウンティの社会的推進

source: Promotional Text
ja: プロモーションテキスト

source: One Click Social Share Links
ja: ワンクリックソーシャルシェアリンク

source: Toolbox
ja: ツールボックス

source: Make Gitcoin your own by enabling the tools that suit your needs.
ja: あなたのニーズに合ったツールを有効にして、Gitcoinを自分のものにしましょう。

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Send a tip to any github user at the click of a button.
ja: ボタンをクリックしてgithubユーザーにヒントを送ってください。

source: Receive Tip
ja: 受信ヒント

source: Tip Sent
ja: ヒントを送信しました

source: Permission Denied
ja: アクセス拒否

source: Tip Created
ja: 作成されたヒント

source: This tip is over the per-transaction limit of $
ja: このヒントはトランザクションごとの$を超えています

source: You are over the weekly tip send limit of $
ja: あなたは週末のチップの送金限度額$を超えています

source: Add Interest
ja: インタレストを追加

source: You must be authenticated via github to use this feature!
ja: この機能を使用するには、github経由で認証する必要があります。

source: There is already someone working on this bounty.
ja: すでにこの賞金に取り組んでいる人がいます。

source: You may only work on max of {num_issues} issues at once.
ja: 一度に最大{num_issues}の問題に取り組むことができます。

source: Because a staff member has had to remove you from a bounty in the past, you are unable to startmore work at this time. Please leave a message on slack if you feel this message is in error.
ja: スタッフは過去に恩恵からあなたを取り除かなければならなかったので、今度は仕事を始めることができません。このメッセージが間違っていると思われる場合は、余裕をもってメッセージを残してください。

source: You have already started work on this bounty!
ja: あなたはすでにこの賞金の仕事を始めました！

source: You have started work.
ja: あなたは仕事を始めました。

source: You have applied to start work. If approved, you will be notified via email.
ja: あなたは仕事を始めるために応募しました。承認された場合は、電子メールで通知されます。

source: You haven't expressed interest on this bounty.
ja: あなたはこの恩恵に関心を表明していません。

source: You've stopped working on this, thanks for letting us know.
ja: あなたは私たちに知らせてくれてありがとう。

source: You've extended expiration of this issue.
ja: あなたはこの問題の有効期限を延長しました。

source: You must be funder to extend expiration
ja: 有効期限を延ばすには資金が必要です

source: Onboarding Flow
ja: オンボーディングフロー

source: Issue Explorer
ja: 問題のエクスプローラ

source: Process Issue
ja: プロセスの問題

source: Contribute
ja: 寄稿

source: Check out this bounty that pays out
ja: 支払うこの賞金を確認してください

source: Social Contribute
ja: 社会貢献

source: Multi-Party Payout
ja: マルチパーティーペイアウト

source: Increase Bounty
ja: 賞金を増やす

source: Bounty is now hidden
ja: バウンティは今隠されている

source: Only moderators may do this.
ja: モデレータだけがこれを行うことができます。

source: Bounty message has been sent
ja: バウンスメッセージが送信されました

source: Only moderators or the funder of this bounty may do this.
ja: モデレーターまたはこの奨励金の資金提供者だけがこれを行うことができます。

source: Bounty is now remarket ready
ja: バウンティは現在リマーケティング準備完了です

source: Bounty is now NOT remarket ready
ja: バウンティは現在リマーケティング準備ができていません

source: Bounty auto approvals are now suspended
ja: バウンティ自動承認が中断されました

source: Not a valid status choice. Please choose a valid status (no quotes):
ja: 有効なステータスの選択肢ではありません。有効なステータス（引用符なし）を選択してください：

source: Status updated to "{admin_override_satatus}"
ja: ステータスが「{admin_override_satatus}」に更新されました

source: Only staff or the funder of this bounty may do this.
ja: スタッフまたはこの奨励金の資金提供者だけがこれを行うことができます。

source: Warning messages have been snoozed for {snooze_days} days
ja: 警告メッセージは{snooze_days}日間スヌーズされました

source: You must be logged in to approve or reject worker submissions. Please login and try again.
ja: あなたは労働者の申請を承認または拒否するためにログインする必要があります。ログインしてもう一度お試しください。

source: This worker does not exist or is not in a pending state. Perhaps they were already approved or rejected? Please check your link and try again.
ja: このワーカーは存在しないか、保留状態にありません。おそらく彼らはすでに承認されたか拒絶されたでしょうか？あなたのリンクを確認して、もう一度やり直してください。

source: {worker} has been {mutate_worker_action_past_tense}
ja: {worker}は{mutate_worker_action_past_tense}でした

source: Only the funder of this bounty may perform this action.
ja: この賞金の資金提供者だけがこの行動を行うことができます。

source: Funded Issue Details | Gitcoin
ja: 資金の問題の詳細|ギトコイン

source: Quickstart Video
ja: クイックスタートビデオ

source: Extend Expiration
ja: 有効期限を延長する

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Basics
ja: 基本

source: Accelerate your dev workflow with Gitcoin's incentivization tools.
ja: Gitcoinのインセンティブ化ツールを使用して開発ワークフローを加速します。

source: Gas Tools
ja: ガスツール

source: Paying Gas is a part of using Ethereum. It's much easier with our suite of gas tools.
ja: ガスを払うことはエテリアムを使うことの一部です。私たちのガス器具のセットでははるかに簡単です。

source: Take your OSS game to the next level!
ja: あなたのOSSゲームを次のレベルに！

source: Community
ja: コミュニティ

source: Friendship, mentorship, and community are all part of the process.
ja: 友情、礼拝、そしてコミュニティはすべてこのプロセスの一部です。

source: Tools to BUIDL Gitcoin
ja: GitcoinをBUIDLするツール

source: Gitcoin is built using Gitcoin. Purdy cool, huh?
ja: GitcoinはGitcoinを使用して構築されています。パーディークール、ねえ？

source: Tools in Alpha
ja: アルファのツール

source: These fresh new tools are looking for someone to test ride them!
ja: これらの新鮮な新しいツールは、それらを乗せて試乗する人を探しています！

source: Tools Coming Soon
ja: すぐに来るツール

source: These tools will be ready soon. They'll get here sooner if you help BUIDL them :)
ja: これらのツールはすぐに使用できるようになります。あなたがBUIDLを助けるなら、彼らは早くここに来るでしょう:)

source: Just for Fun
ja: ちょうど楽しみのため

source: Some tools that the community built *just because* they should exist.
ja: *コミュニティが存在する必要があるためにコミュニティが構築したツール*

source: Gitcoin Toolbox
ja: ギトコインツールボックス

source: Don't Miss New Tools!
ja: 新しいツールをお見逃しなく！

source: Bad request
ja: 要求の形式が正しくありません

source: Coin Redemption
ja: コイン償還

source: PENDING
ja: 保留中

source: INITIAL
ja: 初期

source: Create Funded Issue
ja: 資金調達の問題を作成する

source: Bounty doesn't exist!
ja: バウンティは存在しません！

source: The bounty can not be changed anymore.
ja: 賞金はもう変更できません。

source: You are not authorized to change the bounty.
ja: あなたは賞金を変更する権限がありません。

source: Bounty details are unchanged.
ja: 賞金の詳細は変更されていません。

source: You successfully changed bounty details.
ja: 賞金の詳細を変更しました。

source: key for this data report
ja: このデータレポートのキー

source: The report associated with this project
ja: このプロジェクトに関連したレポート

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Marketing
ja: マーケティング

source: bounty_skills
ja: バウンススキル

source: Hourly
ja: 毎時

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Charts
ja: チャート

source: Table
ja: 表

source: Chart will be rendered here
ja: チャートはここでレンダリングされます

source: Sign Mismatch Error
ja: サイン不一致エラー

source: For SPAM prevention reasons, you may not perform this action right now. Please contact support if you believe this message is in error.
ja: スパム防止の理由から、今すぐこの操作を実行することはできません。このメッセージが間違っていると思われる場合は、サポートにお問い合わせください。

source: Your request has been submitted. Please wait for the transaction to mine!
ja: あなたのリクエストは提出されました。トランザクションが完了するのを待ってください！

source: Where to send interested parties
ja: 利害関係者を送る場所

source: Plainext only please!
ja: 平文のみでお願いします！

source: The upstream project being linked it..
ja: 上流のプロジェクトはそれにリンクされています..

source: comma delimited
ja: カンマ区切り

source: string representation of the payout (only needed it amount/denomination cannot be filled out
ja: 払い出しの文字列表現（それだけ必要な金額/金種は記入できません）

source: Bounties Universe
ja: 特典ユニバース

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Oldest
ja: 最古の

source: Newest
ja: 最新

source: Highest Value
ja: 最高値

source: Lowest Value
ja: 最小値

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Post New
ja: 新しい投稿

source: first
ja: 最初

source: previous
ja: 前

source: Page %(bounties_paginator.number)s of %(bounties_paginator.paginator.num_pages)s.
ja: %(bounties_paginator.paginator.num_pages)s のページ %(bounties_paginator.number)s。

source: next
ja: 次

source: last
ja: 最終

source: New Universal Bounty
ja: 新しいユニバーサルバウティ

source: Go Back
ja: 戻る

source: created
ja: 作成した

source: source
ja: ソース

source: View Bounty
ja: バウンティを表示

source: Funding
ja: 資金調達

source: Value
ja: 値

source: Bounty Universe Explorer
ja: バウンティユニバースエクスプローラ

source: Bounties for Software Work from across the internets.
ja: インターネット全体からのソフトウェア作業のための恩恵。

source: Create a new Bounty for Software Work from across the internets.
ja: インターネット間で新しいBounty for Software Workを作成します。

source: An email has been sent to an administrator to approve your submission
ja: あなたの投稿を承認するための電子メールが管理者に送信されました

source: Faucet Request
ja: 蛇口のリクエスト
